Пророк Т.Б. Джошуа послал своих евангелистов служить Утренней Водой
собранию, во имя Иисуса.
Имя Иисуса - это сила и огонь, которые обращают сатану и его посланников в бегство.
Во время служения Утренней Водой обнаруживается всякий дух в жизни людей,
и они освобождаются, во имя Иисуса Христа.
Давайте посмотрим, что произошло, когда евангелист встретился с этой женщиной.
Теперь говори! Огонь! Кто ты в этом теле?
Во имя Иисуса Христа!
Я уже сказал тебе. Я не хочу говорить.
Повтори это еще раз, во имя Иисуса Христа! Кто ты в этом теле?
Я был здесь, но я ничего не говорю.
Когда я пришел сюда, я ничего не говорил.
Тебе ничего не остается, только говорить.
Я уже сказал тебе. Я ее духовный муж.
Кроме духовного мужа, кто еще есть в этом теле?
Говори, во имя Иисуса Христа!
Дух гнева.
Как дух гнева, что ты сделал ей?
Я погубил ее.
Как ты погубил ее?
Она хорошая женщина. Ты знаешь об этом? Она хорошая женщина.
Я хочу погубить ее.
Она любит помогать людям.
Смотри сюда!
Как дух гнева, что ты сделал ей? Отвечай на мой вопрос!
Я сделал так, что у нее дети от разных мужей.
Сейчас она беременна.
От скольких мужчин ты заставил ее иметь детей?
От троих. Сейчас она беремена.
Скажи нам, как дух гнева, что ты сделал с первым, вторым и третьим браком?
Я все разрушил, потому что она моя жена.
Я женился на ней.
Я разрушил все, что ей принадлежит, потому что она хорошая женщина. Она любит помогать людям.
"Ах, у тебя проблема. Пожалуйста, возьми эти деньги".
Зачем она помогает людям?
Зачем?!
Я хочу, чтобы люди страдали.
Теперь, как ты разрушил второй брак?
Она была замужем только раз, я разрушил этот брак.
Они добивались ее, но я защищал ее - никто не может на ней жениться.
Ее просили выйти замуж, но она отвечала: "Нет".
Три ребенка, которых она родила, - от скольких мужчин?
Говори, во имя Иисуса!
От троих.
Она беременна. Это ее третий ребенок от того глупца.
У него есть свои проблемы.
Как дух гнева, что ты сделал этому браку?
Говори, во имя Иисуса Христа!
Я сказал тебе.
Что?
Я разрушил этот брак, потому что она моя жена.
Сколько раз я должен повторить тебе, что она моя жена?
Когда я пришел сюда, я не говорил.
Но ты - ты заставила меня сегодня говорить.
Я был здесь три раза. Я молчал. Я всегда прятался.
Почему ты сегодня заставила меня говорить? Ты!
Сегодня твой день, и Иисус хочет, чтобы ты говорил.
У тебя нет выбора. Ты должен говорить.
Говори! Что еще ты ей сделал?
Я сказал тебе, что она хорошая женщина.
У нее прекрасное будущее.
Она любит Бога.
Я заставлял ее ходить к колдунам.
Теперь она знает Бога.
Она говорит: "Бог Т.Б. Джошуа, пожалуйста, помоги мне.
Я уже приезжала сюда, и мои проблемы все равно не решились.
Но я всегда буду надеяться на Бога Т.Б. Джошуа. Я все равно еще поеду в Нигерию".
Она приезжала сюда. Она была здесь три раза.
Откуда эта женщина?
С какой она страны? Говори!
Она из Кении. Она вышла замуж в Японии.
Понятно?
Хорошо, что ты сделал с ее карьерой?
Ты делаешь ошибку, когда заставляешь меня говорить.
Иди сюда! Что ты сделал с ее карьерой?
Отвечай мне, во имя Иисуса Христа!
Что ты сделал с ее карьерой?
С какой карьерой - скажи мне? С какой? Разве ты видишь здесь что-то похожее на карьеру?
Я испортил ей жизнь с самого детства. Я рос в ней.
Я находился в ней, делая все свои черные дела.
Она даже не ходила в школу.
Она умеет разговаривать на английском, но она никогда не ходила в школу - она все еще старается.
Всякий день она прилагает все свои усилия - но я тут как тут.
Но сегодня ты заставила меня говорить!
Я бывал здесь когда-то, но я ни разу не говорил.
Что ты сделал отцу этого ребенка?
Этот человек женатый.
Я послал его, чтобы он сделал ее беременной.
Это моя работа.
Да!
Что ты с этого имеешь, ты, демон?
Она хотела сделать аборт.
Тот человек сказал: "Я не отправлю тебя на аборт".
Из-за того, что она христианка, она сказала: "Я рожу этого ребенка. Может это мальчик".
Как ты вошел в нее?
Я вошел в нее при рождении с утробы ее матери.
С того дня я взял ее.
Она стала моей женой.
И кто ты?
Я ее духовный муж.
Ты сделал большую ошибку, что разрешил ей прийти сюда.
Теперь, ты, злой дух, который убивает, крадет и губит, -
сегодня пришел твой конец, и ты должен прямо сейчас оставить ее тело, во имя Иисуса Христа!
Сейчас - выходи из этого тела, во имя Иисуса Христа!
Я приказываю огню Святого Духа поглотить и сжечь всякий злой дух в вашем теле, во имя Иисуса Христа!
Огонь на все ваше тело!
От макушки головы до кончиков пальцев, во имя Иисуса Христа!
У тебя нет выбора. Ты должен уходить прямо сейчас. Твое время вышло.
Теперь, вон из этого тела, во имя Иисуса Христа!
Я не уйду.
У тебя нет выбора. Ты должен уходить, во имя Иисуса Христа!
Я никогда не оставлю ее!
Ты должен уйти!
Ты должен уйти! У тебя нет выбора!
Теперь, собирай свои вещи, ты, дух гнева, и все вы!
Теперь - вон из этого тела, во имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса Христа!
У тебя нет выбора. Ты делаешь ошибку.
У тебя нет выбора. Ты должен уйти, во имя Иисуса!
Ты должен уйти! Иди сюда!
Иди сюда!
Ты должен уйти, во имя Иисуса!
Ты должен уйти сейчас!
Ты должен уйти! Забирай все!
Все, что тебе принадлежит, - забирай это, во имя Иисуса Христа!
Выходи, во имя Иисуса Христа!
Помни, ты не сможешь никого обмануть! Ты должен уходить!
Тот злой дух, тот демон, который в твоем теле, -
выходи, во имя Иисуса Христа!
Я - большая змея.
Я живу здесь.
Сейчас все вы уйдете - прямо сейчас!
Все вы уйдете!
Ты, питон, вон из этого тела! Огонь на все твое тело!
Огонь на все твое тело!
Огонь на все твое тело, во имя Иисуса Христа!
Как змея - двигайся, как змея.
Двигайся, как змея. Мы хотим увидеть тебя!
Двигайся, как змея, ты, демон!
Когда ты так двигаешься, что происходит?
Ты знаешь, что происходит.
Она становится несчастной.
Теперь вы все, демоны, во имя Иисуса Христа, во имя крови Иисуса Христа -
вон!
Спину на пол, во имя Иисуса Христа!
Освобождение Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус Христос, за ее освобождение!
Спасибо, Иисус Христос, за то, что ты послал нам Утреннюю Воду
через своего помазанного слугу пророка Т.Б. Джошуа.
Вы свободны, во имя Иисуса.
Освобождена Во Имя Иисуса
Вставайте, сестра.
Вы освобождены посредством Утренней Воды
и вы освобождены навсегда, во имя Иисуса.
Освобождена Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус!
Я никогда не откажусь от Тебя!
Я долго страдала. Спасибо!
Освобождена Во Имя Иисуса
Сестра, ваше прошлое позади.
Иисус Христос освободил вас посредством Утренней Воды,
посланной вам пророком Т.Б. Джошуа.
Больше не плачьте.
Сегодня Иисус Христос восстановил вашу радость,
и вы продолжфйте ходить во свете своего свидетельства.
Аминь.
Спасибо, Иисус!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Бахати. Я родом из Кении.
Я живу в Японии.
Я так счастлива находиться здесь и свидетельствовать о своем освобождении.
Вот мое свидетельство.
Я родилась в бедной семье, и я не своего знала отца.
Я выросла вместе с мамой, и у нее не было средств, чтобы отправить меня в школу.
Когда мне было восемь или девять лет, она умерла.
Когда мне было девять лет, меня взяла к себе моя сестра. Я начала помогать ей по дому.
Она привела меня в церковь. Я начала посещать воскресную школу.
По милости Божией, та церковь объявила, что есть люди, которые хотят оказать финансовую поддержку
детям из бедных семей, которые не могли ходить в школу.
В то время мне было девять лет, и я никогда не была в школе.
Тогда я согласилась, написала свое имя, и была рада возможности пойти в школу.
В школе из-за моего возраста меня не могли отправить в 1 или 2 класс, но сразу в 4.
Те, кто учился в 4 классе, умели читать, писать и говорить на английском.
Для меня это было трудно. Я не знала, чем мне заняться во время уроков.
Как насчет вас? Вы умели читать, писать и говорить на английском?
Нет! Я не могла даже рассказать алфавит.
Это было очень тяжело, потому что остальные дети уже могли хорошо писать.
Я была напряжена и подавлена.
Позже, спустя год, я перешла в следующий класс, где стало еще сложнее.
Потом я перешла в следующий класс - становилось все сложнее и сложнее.
Когда я перешла в 7 класс, я как будто оказалась в аду. Я не справлялась.
Депрессия стала слишком сильной, потому что с окончанием 7 класса можно было получить хорошую работу.
Я устала.
Я сказала сама себе: "Что это за жизнь!"
Я познакомилась с двумя женщинами, которые научили меня пить.
Я пила, когда шла в школу, и учителя заметили, что я была пьяная.
Я перестала ходить в школу, потому что не могла ничего сообразить.
Я сказала своей сестре, что не могу продолжать ходить в школу.
Я начала пить.
Каждый день я напивалась и возвращалась домой пьяной.
Моя сестра начинала меня бить, и сильно сердилась, что я пьяная.
У меня не было денег на пиво, и я покупала дешевый алкоголь, который мог бы убить любого в Кении.
В каком возрасте вы начали употреблять спиртное?
Возможно, когда мне было 15 лет.
Всякий раз, когда вы пили, что с вами происходило?
Я начинала драться. Из-за того, что напиток был очень крепкий, я быстро напивалась, прежде чем придет полиция,
и теряла сознание.
Меня приносили и говорили моей сестре:
"Ваша сестра на мусорке, она не может ходить".
Люди приносили меня домой и мыли, а я этого даже не помнила.
Это продолжалось какое-то время. Моя сестра устала от меня, а я устала от того, что меня каждый день били.
Сестра сказала мне: " Можешь выселяться и жить собственной жизнью. Я устала!"
Тогда я пошла к людям, с которыми я всегда пила.
Я познакомилась с каким-то мужчиной и сказала ему: "Пожалуйста, мне некуда идти. Можно я буду жить с тобой?"
Итак, вы говорите, что к этому времени ваша старшая сестра выгнала вас из дому,
потому что она устала от вас?
Да.
Мы стали жить вместе, как любовники.
Я не знала, что он был гангстером. Я имею ввиду, бандитом.
Я узнала об этом потом, но мне было некуда идти.
Я жила с ним.
Я сказала: "Может случиться что угодно. Но меня это не волнует, потому что мне некуда идти".
Мы жили вместе, и обстоятельства становились все труднее и труднее,
он не мог даже заплатить за аренду.
Тогда владелец сказал нам: "Теперь вы можете выезжать с моего дома,
потому что вы больше не платите за аренду".
Тогда мы съехали и поселились у одного из его друзей, который был тоже бандитом
и у которого было две девушки.
После переезда, они ушли и не появлялись три дня.
Три дня нам нечего было есть.
Через некоторое время он вернулся назад вместе с девушкой.
Я и другая девушка пробыли в доме три дня без еды.
Тогда они пришли и принесли что-то, но мы не знали, что это были деньги.
Позже, когда они ушли, я сказала той, что была со мной в доме,
чтобы она пошла и подсмотрела, что ее муж делал с другой женщиной.
Она пошла и подсмотрела через щель в дверях, и сказала мне: "Иди сюда! Они считают деньги!"
Я ответила: "Действительно?" Она сказала: "Да". Я сказала, что хочу посмотреть.
Я подсмотрела и убедилась, что это правда - там было много денег.
Мы хранили молчание и притворились, что не видели денег.
Позже они ушли, закрыли двери и оставили деньги.
Вы имеете ввиду, что это была часть денег, которые они украли?
Да. Или, возможно, они ограбили кого-то - я не знаю.
Они принесли деньги домой?
Да.
Хорошо.
Я предложила ей: "Смотри, сестра! Мы должны взломать дверь".
Но мы не знали, как это сделать.
Тогда я сказала одному человеку, что я потеряла ключи, и он взломал дверной замок.
Тогда мы забрали деньги и убежали.
Бахати - Свидетельство освобождения
Вы имеете ввиду, что вы и девушка другого мужчины унесли все деньги?
Да, все деньги.
Мы убежали в другой город, где нас никто не знал.
Мы жили там, ходили по магазинам, покупали одежду, делали прически,
покупали обувь и стали новыми людьми.
Если бы вы увидели нас, вы бы нас не узнали.
Я вернулась к своей сестре, и та женщина вернулась в свою деревню.
Когда я вернулась к своей сестре, она не могла узнать меня и спросила: "Ты ли это?"
Я сказала: "Да, это я, твоя сестра."
Она сказала мне: "Добро пожаловать назад".
Я рассказала ей, как мне удалось получить эти деньги.
Я также дала ей немного денег, чтобы она купила мне небольшой участок земли.
Она сказала мне, чтобы я уезжала в город, что мне не следует оставаться здесь,
потому что те люди могут искать меня.
Полиция также тех бандитов.
А те бандиты искали нас.
Хорошо. Вы имеете ввиду, что полиция искала тех людей по причине ограбления,
а они искали вас, потому что вы забрали их деньги?
Да.
Итак, расскажите нам - как вы начали эту жизнь проституции после всего случившегося?
После всех событий я поехала в Найроби. Моя сестра рассказала мне о большом международном клубе.
В том клубе было много иностранцев и путешественников со всего мира.
Там я встретила одного японца.
В то время я даже не умела разговаривать на английском.
Он спросил меня, чем он может мне помочь.
Я попросила его отвести меня туда, где учат английский.
Он согласился и я начала обучение.
Через два месяца пришел злой дух и прогнал того человека -
я взяла нож и выгнала японца.
Так закончились мои уроки английского.
Я снова вернулась к проституции - в тот же клуб.
Я познакомилась с еще одним японцем. Он сказал мне оставаться дома,
что он заплатит за все, что мне надо, и что ему нужен от меня ребенок.
Я не знала, что он женат.
Только после того, как я забеременела, я узнала, что это женатый человек.
После того, как я забеременела, кто-то позвонил ему и сказал, что он не должен работать в Найроби,
что он должен вернуться в Японию.
Он оставил меня просто так - никаких контактов.
Я вернулась к проституции и встретила еще одного японца.
Итак, сколько теперь стало японцев?
Три японца.
Это третий?
Да.
Хорошо. Что случилось потом?
Тот японец был в разводе и был готов на мне жениться.
Он сказал, что примет меня с моим первым ребенком.
Мы прожили в Кении два года, а потом мы поехали в Японию.
Через пять-шесть лет я начала бить его.
В его родной стране?
Да.
Бахати - Свидетельство Освобождения
Что произошло, когда вы начали бить его?
Через некоторое время я подумала, что однажды я убью этого человека,
а потом меня посадят в тюрьму. Лучше мне развестись с ним.
Я прошла процесс развода.
После возвращения я сказала ему расписаться, но он отказался.
Тогда я взяла нож и сказала ему: "Если ты не подпишешь, я убью тебя".
Тогда он подписал письмо о разводе.
И я нашла двух мужчин из Японии и переспала с ними, чтобы они тоже расписались.
Вот как я развелась со своим мужем, и после этого правительство забрало меня.
Там, куда отправило меня государство, было ограниченное время...
К этому времени у вас уже был ребенок от этого человека?
Да, у меня был еще один ребенок от мужа, с которым я развелась.
Сколько всего у вас было детей?
Двое.
От двух японцев?
Да.
Хорошо. Продолжайте.
В том месте, куда отправило меня правительство, были ограничения.
Я не могла гулять ночью до утра или напиваться,
потому что это была запретная зона.
Вы имеете ввиду, что вас отправили в запретную зону?
Да.
Правительство заботилось о вас - у вас не было шансов пойти
напиться или пойти в клуб?
Да.
Я провела там год.
Наконец я вернулась домой и получила свободу.
Тогда я начала пить каждый день, от утра до утра,
оставив своих детей.
Итак, вы имеете ввиду, что к этому времени двое ваших детей жили с вами
и вы не могли заботится о них?
Да.
Когда вы шли в клуб, напивались и встречались с мужчинами,
на кого вы оставляли своих детей?
Я оставляла их одних.
В доме?
Да.
Когда я утром приходила, я начинала плакать и спрашивать себя,
почему и что происходит в моей жизни.
Вот так я страдала.
Бахати - Свидетельство Освобождения
Хорошо. Сколько лет тогда было детям?
Моему старшему ребенку было 13, а второму 7.
После того, как я заселилась в новый дом, я встретила ту японку.
Она была замужем за африканцем.
Женщина сказала: "Ты такая напряженная. Давай я научу тебя идолопоклонству".
Я сказала: "Нет, я не буду поклонятся идолам, я христианка."
На протяжении двух лет она продолжала беспокоить меня.
Однажды - так, как она была замужем за черным, - - я решила встретиться с ее мужем,
чтобы он помог мне, чтобы она перестала меня беспокоить.
Я встретилась с мужем.
Он стал моим бойфрендом, и сейчас я беременна от него.
Бахати - Свидетельство Освобождения
Вы имеете ввиду того африканца, которого вы встретили там, где вы проживаете?
Да, моего соседа.
Который был женат на японке?
Да, они были моими соседями.
Итак, когда вы пошли к нему, потому что вы не хотели поклоняться идолам с его женой...
Да, я даже не знала...
Итак, вы пошли к мужу, чтобы он поговорил со своей женой,
чтобы она перестала вас беспокоить?
Да.
И вы стали друзьями - любовниками?
Итак, сейчас вы беременны от кого?
От него.
Знала ли об этом его жена?
Я сказала его жене, что я была беременна от ее мужа.
И что она сказала?
Она спросила меня, что я собираюсь делать, и буду ли я делать аборт.
Я сказала: "Нет", что я христианка и не буду делать аборт,
и что мне от нее ничего не нужно, Бог позаботится об этом ребенке.
Она пожаловалась, что у ее мужа дела шли плохо, и что теперь у них нет столько денег, как было раньше.
Итак, те двое детей от тех двух японцев - где они сейчас?
Они в Японии.
Расскажите нам, как вы узнали о SCOAN.
В Японии живет одна кенийка.
Она познакомила меня с Emmanuel TV.
Я стала смотреть и увидела людей, у которых были проблемы, похожие на мои.
Я продолжала смотреть.
На прошлой неделе я получила свое полное освобождение, во имя Иисуса.
Давайте громко похлопаем Иисусу Христу!
Бахати - Свидетельство Освобождения.
Мы только что смотрели освобождение и слышали, что говорил демон.
Можете ли вы сказать нам, что вы переживали в тот момент,
когда вам служили Утренней Водой? Что вы видели?
В то время я сильно злилась.
Если бы я смогла словить тогда евангелиста,
возможно, я убила бы ее, настолько я была ярая, но это была не я.
Я не знала, что сделало меня такой злой и такой сильной.
Итак, все это время вы не знали, что жизнь, которую вы вели,
была работой этих демонов - духовного мужа и змеи?
Я не знала этого, пока не начала смотреть Emmanuel TV и увидела много свидетельств.
Я услышала о проблемах, похожих на мои.
Я сказала себе: "Да, я думаю, что у меня такая же проблема, как у этой женщины".
Я доверяю Богу и люблю Его, и я сказала, что никогда не оставлю Его.
Что было в той Утренней Воде, которой вам служили,
что заставило вас потерять над собой контроль - вы хотели бить и разрушать?
Я не знаю. Это был дух внутри меня.
Мой характер изменился и я стала буйной.
Хорошо. Со времени вашего освобождения, расскажите нам о переменах, которые вы заметили в своей жизни.
Я чувствую легкость в своем теле.
Я всегда ощущала в животе тяжесть, как будто я носила много детей.
Я не могла спать на левой стороне, но теперь я могу спать так даже два часа.
Я также много ела.
У вас все еще есть желание ходить в клуб и встречаться с мужчинами?
Вы пробыли здесь целую неделю.
У вас все еще есть желание гулять и встречаться с мужчинами?
Нет, я полностью освобождена.
Бахати - Свидетельство Освобождения
Слава Богу!
Мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь и за ваше освобождение,
что вы можете посоветовать людям всего мира, которые слушают вас,
и людям, которые ведут такой образ жизни, какой вы вели раньше?
Какой совет есть у вас для них?
Мой совет всему миру - это никогда не оставлять Бога.
Приближайтесь к Нему.
Он освободит вас так же, как Он освободил меня, и ваше прошлое будет позади.
Аминь.
Не боритесь извне.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
На самом деле, только через освобождение наше прошлое останется позади.
Итак, помните, ваша прошлая жизнь была жизнью в мире.
Сейчас вы освобождены, теперь вы христианка,
теперь вы рождены свыше, теперь вы верующая.
Мы хотим ободрить вас сделать Слово Божье стандартом вашей жизни,
и ухватиться за Божье Слово как за наиболее эффективное средство для перемен.
Через это освобождение ваша жизнь будет восстановлена, и однажды вы вернетесь
и засвидетельствуете о прорыве и благословении в вашей жизни, во имя Иисуса!
Аминь!
Бахати - Свидетельство Освобождения